2024/1/3
1.0→在绘制矩形时，遇到两个问题：1、绘制矩形后的图像不能平移
                                                       2、平移后，绘制的矩形在图像上显示的位置不正确且平移                                                             效果失效。
解决办法：规定平移的图像只能是进行图像预处理后的图像，绘制矩形的图像也只能是图像预处理后的图像。

2024/1/10  1.0版本
成功实现了删除左边缘边线的操作

2024/1/11  1.2版本
成功实现了在图像上对矩形、直线进行随意删除的操作

2024/1/16  1.3版本
规范了'findrectcenterdlg'的功能，如按钮的使能与禁用。生成了Json文件，在删除功能的基础上检查了Json文件内容的正确。

2024/3/10  1.4版本
在'findrectcenterdlg'界面对俯视图像成功实现了寻找中心点的功能。在'cameradialog'界面分别单独对仰望、俯视图像成功实现了标定中心点的功能。


2024/3/12  1.5版本
在'cameradialog'界面以及在'findrectcenterdlg'界面对于标定中心点和寻找中心点的功能联合测试成功
问题：关于直线的拟合误差很大


